AI Agent 正在接近真实的链上金融执行。
但在它真正下单之前，需要一层安全检查：先理解意图，绑定证据，
识别高风险动作，再决定是否允许继续执行。
这就是 InjectiveLens 要解决的问题。
InjectiveLens 是 Injective 上 AI 交易 Agent 的执行前 guard。
它不是交易机器人，也不替用户追求收益。
它不保管私钥，不自动签名，不转账，也不直接下单。
它只在交易动作进入执行层之前，做一次可复核的风险审查。
这里我给 Agent 一个自然语言请求：用 60% 可用保证金，开 10 倍 INJ
永续多单。
Guard 会把这句话解析成结构化交易意图，包括市场、方向、
杠杆和保证金占用。
然后它读取配置的 Injective 证据来源，以及明确标注的 demo
fixture。
页面保留网络和 proof 状态，说明这是 execution 前的 guard。
注意，这一步仍然是执行前检查，还没有签名，也没有下单。
结果是 BLOCK。原因不是简单地看到高杠杆就拒绝，
而是多个信号一起触发了策略边界。
10 倍杠杆太高， 60% 保证金占用太重，
清算距离也不适合默认自主执行。
页面同时显示网络、证据数量和 assessment hash 状态。
这样这个 BLOCK 决策不是黑箱输出，而是一个可以复查的 agent
decision。
最终判断绑定 6 条证据，并生成 assessment hash，
让这个决定可以被之后复查。
Guard 不只是拒绝操作。
它会解释杠杆风险、保证金风险、清算距离风险和证据覆盖缺口。
同时，它给出一个更安全的替代方案：把杠杆降到 3 倍，
把保证金占用降到 15%。
每个 risk claim 都引用 evidence ID，避免只有红色警告、
没有证据来源。
即使是这个替代方案，也仍然要求人工确认。
Audit 页面展示执行边界。
Guard 允许查看证据、模拟交易、记录和验证 proof。
但它阻止下单、自动签名、转账，以及 LLM 直接生成并执行交易。
模型可以解释原因，边界由确定性策略强制执行。
这里最关键的是 allowed actions 和 blocked actions 分开：
审查可以继续，真实执行会被挡住。
Proof 部分生成 assessment hash。
它证明的是 guard assessment record，不是交易收益，
也不是已经下单。
记录和验证都需要明确确认。
InjectiveLens：让 AI 交易 Agent 在链上执行前，先被安全审查。